Repository: MakovWait/godots
Catalog: assets/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Download Error
zh_tw: 下載錯誤

source: Ready to install
zh_tw: 安裝已就緒

source: Invalid URL scheme.
zh_tw: 無效的 URL Scheme

source: Something went wrong.
zh_tw: 出錯了。

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Resolving...
zh_tw: 解析中...

source: Connecting...
zh_tw: 連線中...

source: Requesting...
zh_tw: 請求中...

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Contents:
zh_tw: 內容：

source: View Files
zh_tw: 檢視檔案

source: Description:
zh_tw: 介紹：

source: Search Templates, Projects, and Demos
zh_tw: 搜尋模板、專案和演示

source: Loading version list...
zh_tw: 載入版本列表...

source: Failed to get versions list.
zh_tw: 獲取版本列表失敗。

source: Loading configuration...
zh_tw: 載入配置...

source: Failed to get repository configuration.
zh_tw: 獲取倉庫配置失敗。

source: Failed to load assets list.
zh_tw: 載入資源列表失敗。

source: All
zh_tw: 全部

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Recently Updated
zh_tw: 最近更新

source: Least Recently Updated
zh_tw: 最近更新（倒序）

source: Name (A-Z)
zh_tw: 名稱（A-Z）

source: Name (Z-A)
zh_tw: 名稱（Z-A）

source: License (A-Z)
zh_tw: 許可證（A-Z）

source: License (Z-A)
zh_tw: 許可證（Z-A）

source: Empty versions list!
zh_tw: 空白版本列表！

source: Command Viewer
zh_tw: 命令檢視器

source: Help
zh_tw: 幫助

source: New Command
zh_tw: 新命令

source: Are you sure to remove the command?
zh_tw: 你確定要移除命令嗎？

source: Local
zh_tw: 本地

source: Global
zh_tw: 全域性

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Self-contained
zh_tw: 自包含模式

source: Run
zh_tw: 執行

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Manage Tags
zh_tw: 管理表情

source: Add Extra Args
zh_tw: 新增額外標籤

source: Edit Commands
zh_tw: 編輯命令

source: View References
zh_tw: 檢視引用

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Show in File Manager
zh_tw: 在檔案管理器中顯示

source: Are you sure to remove the editor from the list?
zh_tw: 你確定要從列表中移除編輯器嗎？

source: NOTE: the action will remove the parent folder of the editor with all the content.
zh_tw: 注意：此操作會移除編輯器父目錄中的所有內容。

source: remove also from the file system
zh_tw: 同樣從檔案系統中移除

source: Show Tags
zh_tw: 顯示標籤

source: Show Features
zh_tw: 顯示特性

source: Flat
zh_tw: 扁平

source: Show Text
zh_tw: 顯示文字

source: Always Show Controls
zh_tw: 總是顯示控制元件

source: Visibility
zh_tw: 可見性

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: References of %s (%s)
zh_tw: %s（%s）的引用

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Download
zh_tw: 下載

source: Orphan Editors Explorer
zh_tw: 孤立編輯器瀏覽器

source: Check if there are some leaked Godot binaries on the filesystem that can be safely removed. For advanced users.
zh_tw: 檢查檔案系統中是否有可以被安全刪除但漏掉的 Godot 二進位制程式。供高階使用者使用。

source: Scan
zh_tw: 掃描

source: Refresh List
zh_tw: 重新整理列表

source: Remove Missing
zh_tw: 刪除缺失

source: Permanently delete %d item(s)? (No undo!)
zh_tw: 永久刪除 %d 個項嗎？（無法撤銷！）

source: Open Downloads Dir
zh_tw: 開啟下載目錄

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Error extracting archive.
zh_tw: 解壓檔案時發生錯誤。

source: loading...
zh_tw: 載入中...

source: unstable
zh_tw: 不穩定

source: any platform
zh_tw: 任何平臺

source: Download & Install
zh_tw: 下載並安裝

source: News:
zh_tw: 新聞：

source: Remove all missing items from the list?\nThe item folders' contents won't be modified.
zh_tw: 從列表中移除所有缺失項嗎？\n項的目錄內容不會被修改。

source: Remove All
zh_tw: 移除全部

source: Select a Folder to Scan
zh_tw: 選擇一個資料夾來掃描

source: Cloning...
zh_tw: 克隆中...

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: No project.godot found.
zh_tw: 未找到 project.godot。

source: Couldn't create folder.
zh_tw: 無法建立資料夾。

source: Code
zh_tw: 程式碼

source: The path specified doesn't exist.
zh_tw: 指定的路徑不存在。

source: Couldn't create project.godot in project path.
zh_tw: 無法在專案路徑中建立 project.godot。

source: Higher visual quality
zh_tw: 更高的視覺質量

source: All features available
zh_tw: 所有特性可用

source: Incompatible with older hardware
zh_tw: 與舊硬體不相容

source: Not recommended for web games
zh_tw: 不推薦用於網頁遊戲

source: Lower visual quality
zh_tw: 更低的視覺質量

source: Some features not available
zh_tw: 某些特性不可用

source: Works on most hardware
zh_tw: 在大部分硬體上可用

source: Recommended for web games
zh_tw: 推薦用於網頁遊戲

source: The renderer can be changed later, but scenes may need to be adjusted.
zh_tw: 渲染器稍候可以修改，但是場景可能需要進行調整。

source: Couldn't create .gitignore in project path.
zh_tw: 無法在專案路徑中建立 .gitignore。

source: Couldn't create .gitattributes in project path.
zh_tw: 無法在專案路徑中建立 .gitattributes。

source: Supports desktop platforms only.
zh_tw: 僅支援桌面平臺。

source: Advanced 3D graphics available.
zh_tw: 先進的 3D 圖形可用。

source: Can scale to large complex scenes.
zh_tw: 可以擴充套件到大型複雜場景。

source: Uses RenderingDevice backend.
zh_tw: 使用 RenderingDevice 後端。

source: Slower rendering of simple scenes.
zh_tw: 簡單場景的渲染更慢。

source: Supports desktop + mobile platforms.
zh_tw: 支援桌面 + 移動平臺。

source: Less advanced 3D graphics.
zh_tw: 不太先進的 3D 圖形。

source: Less scalable for complex scenes.
zh_tw: 對複雜場景的擴充套件性較差。

source: Fast rendering of simple scenes.
zh_tw: 簡單場景的渲染更快。

source: Supports desktop, mobile + web platforms.
zh_tw: 支援桌面、移動 + 網頁平臺。

source: Least advanced 3D graphics (currently work-in-progress).
zh_tw: 最不先進的 3D 圖形（目前仍在開發中）

source: Intended for low-end/older devices.
zh_tw: 針對低端/較老的裝置。

source: Uses OpenGL 3 backend (OpenGL 3.3/ES 3.0/WebGL2).
zh_tw: 使用 OpenGL 3 後端（OpenGL 3.3/ES 3.0/WebGL2）。

source: Fastest rendering of simple scenes.
zh_tw: 簡單場景的渲染最快。

source: Version Control Metadata:
zh_tw: 版本控制元資料：

source: Renderer:
zh_tw: 渲染器：

source: New
zh_tw: 新建

source: Clone
zh_tw: 克隆

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Failed to unzip.
zh_tw: 解壓縮失敗。

source: Last Edited
zh_tw: 最後編輯

source: Editor is missing.
zh_tw: 編輯器缺失。

source: Bind Editor
zh_tw: 繫結編輯器

source: version hint:
zh_tw: 版本標記：

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Are you sure to %s the project with the given editor?
zh_tw: 你確定要使用此編輯器來%s該專案嗎？

source: do not show again for this project
zh_tw: 在此專案上不再顯示

source: Are you sure to remove the project from the list?
zh_tw: 你確定要從列表中移除專案嗎？

source: Bind editor first.
zh_tw: 先繫結編輯器。

source: Config
zh_tw: 配置

source: Close on launch.
zh_tw: 啟動時關閉。

source: Default folder to scan/import projects from.
zh_tw: 用於掃描/匯入的預設資料夾。

source: Restore last window size and position on startup.
zh_tw: 在啟動時恢復上次的視窗大小與位置。

source: Base color for the theme. Affects the background and primary UI elements.
zh_tw: 主題的基礎顏色。影響背景與主要 UI 元素。

source: Accent color for the theme. Used for highlights and interactive elements.
zh_tw: 主題的強調色。用於高亮與互動元素。

source: Contrast ratio for the theme. Affects the brightness of the UI.
zh_tw: 主題的對比度。影響 UI 的亮度。

source: Temp dir for downloaded zips.
zh_tw: 下載壓縮包的快取目錄。

source: Dir for downloaded editors.
zh_tw: 下載編輯器的目錄。

source: By default the project installing is forbidden if the target dir is not empty. To allow it, check the checkbox.
zh_tw: 預設情況下當目標路徑非空時禁止安裝專案。如需允許安裝，勾選此勾選框。

source: Will check only stable Godots releases.
zh_tw: 只會檢查穩定版 Godots 釋出版。

source: Host
zh_tw: 主機

source: Port
zh_tw: 埠

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Save & Close
zh_tw: 儲存並關閉

source: Godots must be restarted for changes to take effect.
zh_tw: 必須重啟 Godots 才能使改動生效。

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Custom
zh_tw: 客製化

source: Custom Theme Guide
zh_tw: 客製化主題指南

source: Tag name can't be empty.
zh_tw: 標籤名不可為空。

source: Tag name can't contain spaces.
zh_tw: 標籤名不可包含空格。

source: Tag name must be lowercase.
zh_tw: 標籤名必須為小寫。

source: These characters are not allowed in tags: %s.
zh_tw: 這些字元不允許出現在標籤中：%s。

source: Connection error, prease try again.
zh_tw: 連線錯誤，請再次嘗試。

source: Can't connect
zh_tw: 無法連線

source: Can't connect to host
zh_tw: 無法連線到主機

source: No response from host
zh_tw: 主機無應答

source: No response
zh_tw: 無應答

source: Can't resolve hostname
zh_tw: 無法解析主機名

source: Can't resolve.
zh_tw: 無法解析。

source: Request failed, return code
zh_tw: 請求失敗，返回程式碼

source: Request failed.
zh_tw: 請求失敗

source: Cannot save response to
zh_tw: 無法儲存回覆到

source: Write error.
zh_tw: 寫入錯誤。

source: Request failed, too many redirects
zh_tw: 請求失敗，過多重定向

source: Redirect loop.
zh_tw: 重定向迴圈。

source: Request failed, timeout
zh_tw: 請求失敗，超時

source: Timeout.
zh_tw: 超時。

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Projects
zh_tw: 專案

source: Asset Library
zh_tw: 資源庫

source: Editors
zh_tw: 編輯器

source: Remote Editors
zh_tw: 遠端編輯器

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Click to see other versions.
zh_tw: 點選檢視其它版本。

source: Click to see the post.
zh_tw: 點選檢視文章。

source: Failed SHA-256 hash check
zh_tw: SHA-256 雜湊值檢查失敗

source: Bad download hash, assuming file has been tampered with.
zh_tw: 錯誤的下載雜湊值，認定檔案已被篡改。

source: Expected:
zh_tw: 預料值：

source: Got:
zh_tw: 實際值：

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Alert!
zh_tw: 警報！

source: Installing is forbidden!
zh_tw: 禁止安裝！

source: newest
zh_tw: 最新

source: pre-release
zh_tw: 預釋出

source: latest
zh_tw: 最新

source: draft
zh_tw: 草稿
